---
updated: 2026-06-27 11:57 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-06-27 11:57 北京时间

1. **[世界杯小组赛 H 组，佛得角 0-0 战平沙特阿拉伯，淘汰赛将对阵阿根廷，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2053875905722672839)** — 688 万热度

2. **[网友称麻醉学专业就业率几乎 100%，全国麻醉医生缺口达 20-30 万，是真的吗？为何有这么大缺口？](https://www.zhihu.com/question/2053508684374979101)** — 358 万热度

3. **[世界杯小组赛 I 组，法国 4 比 1 挪威，登贝莱半场帽子戏法，哈兰德姆巴佩王不见王，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2053791037974483526)** — 341 万热度

4. **[又漂亮又丑的长相是什么样子的？](https://www.zhihu.com/question/323389488)** — 305 万热度

5. **[如何看待 2026 年 6 月 26 日 DC 新作《超级少女》血扑，首日票房预测值不到 270 万人民币？](https://www.zhihu.com/question/2053855466724315465)** — 300 万热度

6. **[近期日本经济界人士接连访华，商务部回应希望日本经济界从自身利益出发，敦促政府反思纠错，传递了什么信号？](https://www.zhihu.com/question/2053501597641086813)** — 293 万热度

7. **[世界杯小组赛 H 组，西班牙 1-0 送乌拉圭出局，巴埃纳制胜，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2053790289446414292)** — 286 万热度

8. **[河南多地再曝冻货偏航事件，47 天 24 车「无主」冻货被查扣拍卖，反映了哪些问题？](https://www.zhihu.com/question/2053747098000910141)** — 282 万热度

9. **[于和伟二封视帝，杨紫首获白玉兰视后，《太平年》获最佳电视剧，如何评价 2026 白玉兰奖荣誉名单？](https://www.zhihu.com/question/2053927574066272165)** — 278 万热度

10. **[如何看待兰州大学一篇顶刊论文插图中有豆包水印，同时被质疑图片复用？这有可能涉及学术不端吗？](https://www.zhihu.com/question/2053840600244254651)** — 266 万热度

11. **[DeepSeek 宣布所有部门至少扩大一倍，进行大规模招聘，这一举动意味着什么？](https://www.zhihu.com/question/2053625552725079594)** — 240 万热度

12. **[为什么韩国生育率起来了?](https://www.zhihu.com/question/2037198195294462384)** — 212 万热度

13. **[网传 WPS 存储占用 C 盘、基础功能收费，官方回应已反馈产品部门调整，商家这类小动作暴露哪些问题？](https://www.zhihu.com/question/2052171917809938898)** — 184 万热度

14. **[你能接受孩子从小被宠爱，长大后却加班到深夜，收入还不高，还被训斥的落差吗？](https://www.zhihu.com/question/2051325141234276273)** — 178 万热度

15. **[新加坡籍货船在阿曼湾遭袭，美方称伊朗无人机干的，伊方称不走指定航线的船没安全保障，如何看待此事？](https://www.zhihu.com/question/2053826098052518882)** — 161 万热度

16. **[比特币跌向 5.9 万美元，散户大军撤退暴露了哪些市场新脆弱性？](https://www.zhihu.com/question/2053308041852884352)** — 160 万热度

17. **[138.8 万元起，国产华为尊界 S800 Grand Design 典藏大观正式发布，你怎么看？](https://www.zhihu.com/question/2053574442261944010)** — 158 万热度

18. **[黄金回落 8 开头，金店挤满抄底投资者，现在是投资的最佳时期吗？普通消费者啥时候买最划算？](https://www.zhihu.com/question/2053812306593543147)** — 156 万热度

19. **[橘子宾馆被桔子酒店起诉商标侵权遭索赔 10 万，店主称未使用对方任何标识，桔子酒店的这一诉求合理吗？](https://www.zhihu.com/question/2052494780894896923)** — 155 万热度

20. **[李想称汽车行业进入「不服就直播」状态是好事，如何看待这一言论？你认为直播会给行业带来哪些正向作用？](https://www.zhihu.com/question/2052398917862667740)** — 135 万热度
